[代码目录]
zero
├── AUTHORS.txt
├── datasets
├── docs
│   └── developers.txt
├── LICENSE.txt
├── README.md
├── scripts
├── src
└── test

AUTHORS.txt
	作者列表

LICENSE.txt
	Zero使用MIT开源协议

README.md
	Zero的说明文档

datasets/
	智能聊天机器人的语料库，用于训练机器人

docs/
	Zero的文档，包括开发文档、使用帮助等

scripts/
	开发或使用过程中需要使用的脚本

src/ 
	源码

test/ 
	主要包括Zero的UT/IT/ST的测试用例，减少BUG的数量

[编码规范]
遵循Python的PEP8的编码规范，更多详情请看https://www.python.org/dev/peps/pep-0008/
并且要求在编码后使用pylint等静态代码检查工具检查代码是否符合PEP8的要求

[代码评审]
评审要求：
1. 每次的代码提交必须要有人评审代码，并提交相关的评审记录；
2. 开发者必须将评审记录到docs/reviews.txt文档中，以便别人查阅；
3. 在评审代码时，不建议自己评审自己的代码修改（如果修改量较小的话可以自评），推荐和其他开发者进行交叉评审；

代码评审流程：
1. 开发者提交修改代码之后，将自己的提交记录发送给评审人，进行代码评审；
2. 评审人接到评审请求后，开始评审代码，并记录发现的问题；
3. 评审人评审代码后，将评审结果发送给开发者；
4. 开发者根据评审结果修改代码；
5. 开发者修改完代码后，就修改后代码的提交记录发送给评审人进行确认；
6. 评审人如果确认还存在问题，则跳到步骤3；
7. 评审人确认通过后, 开发者将评审记录提交到docs/reviews.txt文件中进行归档；
8. 结束

[单元测试]
使用nose来作为单元测试的工具，更多想请请看https://nose.readthedocs.org/en/latest/


